При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Windows" было "Windos"
3. Опечатка в слове  "Тестирование" было "Тетирование"
4. Опечатка в слове "Основные" было "Основныые" 

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог это не верно команда "DIR" показывает находяйщийся файлы в выбранном каталоге 
2. DATE – Выводит или устанавливает системное время, команда date позволяет просмотреть или задать дату и время.
3. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, это не верно команда time показывает время, прошедшее с момента запуска до завершения работы программы, то есть фактическое время.

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". не дописанно что команда mv удаляет файл или папку из старого местоположения и помещает их в новое местоположение.
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, mkdir - команда в командной строке, используемая для создания новых папок (директорий) в файловой системе операционной системы
3. После фразы mkdir стоит слеш ошибка кода 

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...